Gojo Bebekleri
Ağustos
18 Ağustos Cumartesi
1 dakika önce
Marin Kitagawa
Yardım et
Ne?!
12. Bölüm
My Dress-Up Darling
Bana bunu yapmayı öğrettiğin için çok teşekkür ederim, Gojo-kun.
Önemli değil.
Kurdelelerin nereye gittiğini onaylamak istedim, bu yüzden iyi oldu.
Ama babanla festivale gidemediğin için üzgünüm.
Yani, o pek de üzgün değil.
Beni o iptal etti.
Ödevim mi? Hayır, henüz yapmadım.
Yani, hâlâ iki haftalık yaz tatilim var.
Ne? Yok artık! Bu bol bol zaman demek!
Ne?! Bekle, neden festivale gitmiyoruz?! Bu hiç mantıklı değil!
Evet, işte böyle oldu.
Ona kesinlikle sorun olmayacağını söyledim, ama bana inanmadı.
O zamandan beri, bana resim göndermemi ve günlük güncelleme vermemi söylüyor.
ve günlük güncellemeler yapmamı istiyor.
Kim böyle bir şey ister ki?! Çok sert!
Hiç motivasyonum yok. Bu yıl tek bir festivale bile gitmedim.
Ah, evet. Iwatsuki dün havai fişek festivali yapmış.
Ne?! Neden beni davet etmedin?!
Hadi ama!
Yani, ödevlerin yüzünden gidemezdin, değil mi?
Yani... Bir sürü iş ayarladım.
Ödevlerimi tamamen unuttum.
Ah, sormak istiyordum... Yarı zamanlı işin ne, Kitagawa-san?
Ah... Bu.
K-Kitagawa-san?!
Kitagawa-san, bir dergidesin!
K-Kitagawa-san, sen bir ünlü müsün?!
Sadece dergiler için modellik yapıyorum.
Amatör bir modelim.
Amatör model mi?
O derginin bir editörü genellikle gittiğim kuafördeydi,
ve bana ilgilenip ilgilenmediğimi sordu, ben de denedim.
Son zamanlarda sadece daha fazla çekim yapıyorum.
Vay canına...
Burada her zamankinden çok farklı görünüyorsun, Kitagawa-san.
Belki de yüzümü gerçek bir makyaj sanatçısı yaptığı içindir.
Neden son zamanlarda daha fazla çekim yapıyorsun?
Ah, çünkü...
Pır pır pır pır!
O DSLR kamerayı istiyorum.
Annenin o çeki alması lazım.
Oh...
Kitagawa-san cidden o aşırı pahalı kameradan bir tane almayı planlıyor...
Mastar Fiiller (1)
Mastar Fiiller (2) İsim-Fiil (1)
Ah, biraz ara verelim. Gojo-kun, film izlemek ister misin?
On-Den: Bir Kötü Arama
Ürpertici Yaz Korku Filmi Özelliği
Yazın İzlenebilecek Popüler Korku Filmleri
Tüm Filmleri Gör >
%42 Sana Önerilen
Korku filmlerini seviyor musun, Kitagawa-san?
"Seviyorum" diyemem ama bu filmin üçüncüsü yakında çıkıyor,
bu yüzden neden bu kadar popüler olduğunu görmek istiyorum.
Üstelik yaz.
Genelde korku filmi izlemem...
Bunlar tam olarak ne kadar korkunç?
Yani, sadece bir film, o yüzden o kadar korkunç olamaz.
Telaşa gerek yok!
Ne? Sesli mesaj mı?
Kimden?
Merhaba... Şu anda, ben...
Hemen arkandayım...
Bu neden başıma geliyor?!
H-H-Hayır, dur! Dur!
Vay canına, ne finaldi!
Yoshiko Amasawa
Harika bir filmdi!
Ah, sanırım fena değildi? Hiç de korkunç değildi...
Aslında bir kez daha izlemek istediğim bir sahne var.
Geri sarıp tekrar izlememin sakıncası var mı?
Ha?! Neden ki?!
On-Den: Bir Kötü Arama 2
Kostümlerinden ve özel makyajlarından bir şeyler öğrenebileceğimi düşünüyorum.
Pırıltı
Bu kumaşı nasıl bu kadar eski gösterdiklerini merak ediyorum.
Sence lens mi kullanıyorlar?
B-Büyük ihtimalle bilgisayar efekti...
Bu... ve bu!
Bunların hepsinden çok şey öğrenebilirim!
[Her biri 1 puan]
Japonca anlamına uygun kelimeleri (       ) içine yazın.
Tamam, bunun bir fotoğrafını çekip...
İngilizce tamamdır!
Tanrım, bu zordu. Eğer yapmam gereken matematik olsaydı, ölürdüm.
Ama var.
Ben alıştırmaları yaptım bile.
Olamaz. Bende hiç yok...
Tak! Ve şimdi, sıradaki soru...
Of...
Ah, sanırım...
Onları okulda unutmuş olabilirim!
Buraya üniformasız geldiğimiz için başımız belaya girdi.
Beni yanında getirdiğim için çok üzgünüm.
Sorun değil. Zaten eve giderken uğruyorum.
Matematik alıştırmalarını bulduğuna sevindim.
Evet.
Ama cidden, o filmi izledikten sonra okul çok ürkütücü görünüyor.
Üstelik ayak seslerimiz yankılanıyor.
Biraz daha geç kalsaydık, tam bir cesaret testi yapıyor olurduk.
Ay...
Evet.
Ah, akşam yemeği için bir şeyler almam lazım.
Biliyorum. Akşam yemeğine bize katılmak ister misin?
Olur mu?
Çok uzun zaman oldu. Sabırsızlanıyorum!
Eminim sadece o kızarmış pilavını yiyorsundur.
Bu akşam ne yapıyorsun?
Soğuk somen eriştesi, karides, soğan ve mitsuba kakiage düşünüyordum.
Cidden mi?! Kulağa harika geliyor!
Kakiage bile yapabiliyor musun? Çok yeteneklisin, Gojo-kun.
Kızartmalar benim için çok üst seviye.
Yüzme dersim yok, bu yüzden hiç giremedim.
Yakından çok büyük!
Yüzme takımında değilken buraya geldiğimiz için başımız belaya girmez mi?
Eminim normal öğrencilerin buraya çıkmasına izin veriliyordur.
Çok güzel ve serin görünüyor!
Ayağımı sokacağım.
Bence hiç yapmamalısın!
Merak etme. Sadece bir saniyeliğine.
Kitagawa-san!
Dostum, az önce gerçekten öleceğimi sandım.
Bana mı söylüyorsun! Kitagawa-san, yüzemiyor musun?!
Hayır, suyun üstünde bile duramam.
Ayın başında arkadaşlarınla sahile gittiğini söylemiştin?
Gerçekten eğlendin mi?
Yüzemiyorum diye mi?
Eh, evet.
Hm... Hiç de umurumda değil.
Genelde yemek yemeye, sohbet etmeye ve fotoğraf çekmeye gidiyorum,
bu yüzden oldukça eğlenceli.
Ah, anlıyorum.
Biliyor musun...
Kumda oturup dalgaları dinlemeyi seviyorum,
ve güneşin yansımasıyla okyanusun pırıl pırıl olmasını izlemeyi.
Bu yüzden yüzemesem bile hep gitmek istiyorum.
Yüzemememe rağmen okyanusu bu kadar çok sevdiğim için biraz deli olduğumu düşünüyor musun?
Ne? Bu kadar komik bir şey mi söyledim?
Hayır, hayır. Üzgünüm.
Hiç de delice değil.
Tabii ki...
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
Henüz yüzlerini iyi boyayamıyor olsam da...
Hina bebeklerini kesinlikle seviyorum.
Evet, aynen! Demek istediğim bu.
Eminim herkes aynı şekilde hissediyordur.
Evet.
Ama boğulursan ölürsün, bu yüzden lütfen bundan kaçın...
Daha dikkatli olacağıma söz veriyorum.
Gojo-kun.
Evet?
Hâlâ devam eden bir festival bulmaya çalışacağım,
eğer bulursam, benimle gelmek ister misin?
Ha? Peki ya ödevlerin?
Hâlâ yapılacak çok şey var.
Ah, doğru.
Ah... Geri kalanını çok hızlı bitiririm!
Sadece anlamadığım yerlerde bana yardım et!
Tabii, elbette.
Ağustos
Aslında matematik yapıyorum. Öv beni?
Aferin!
Marin-chan'ın tüm ödevlerini bitirmeyi başardığını duyduğuma sevindim.
Evet.
Tamam, sonra görüşürüz.
Arabalara dikkat et.
Gojo Bebekleri
İyi eğlenceler!
Çok kalabalık...
Bu kadar kalabalık olacağını hiç bilmiyordum.
Ödevlerimi bitirdim!!!
Artık festivale gidebiliriz
Çok Mutlu
Tamam, saat 6'da tapınağın girişinde buluşalım mı?
Olur
Ah, dostum...
Çok heyecanlıyım!!!
Ben de dört gözle bekliyorum
Tapınak
Şu anda bile buluşmak zor olabilir.
Acaba Kitagawa-san sorunsuz geldi mi...
Yaşasın, seni buldum!
Beklettiğim için özür dilerim.
Buradaki kalabalık çılgınca, bu yüzden geçmekte zorlandım.
S-Sorun değil...
Hey, jinbeini giymişsin!
Üzerinde harika duracağını biliyordum! Süper!
Ve K-Kitagawa-san, yukata giymişsin...
Evet!
Tüm gücümle saçımı yaptırdım ve bu yukatayı giydim.
Ne oldu?
Ha?!
Bekle, tahmin edeyim...
Sen o kızların ensesini görünce heyecanlanan tiplerden misin?
Ay
Bekle, cidden mi?
Ş-Şey...
Y-Yani diyemem ki... ah...
Bakış
Kızarma
Cidden mi?!
Cidden mi? Cidden, cidden, cidden, cidden, cidden mi?!
Ş-Şey, Japon kıyafetleri gerçekten güzel.
Güm güm
Şu an çok heyecanlıyım!
Yukata giydiğim için çok mutluyum!
Et Şiş
Takoyaki
Kesinlikle ensemi göstereceğim!
H-Havai fişekler ne zaman başlıyor?
Yedi!
Bu kadar heyecanlı mıydın?!
Özel Şekerli Elmalar
Şekerli elmalar var, Gojo-kun!
Hemen dalacağım.
Bu harika.
Ooh, okonomiyaki!
Ha?
Okonomiyaki
Teşekkürler!
Bu harika görünüyor, Kitagawa-san—
Gitti
Ha?!
Lezzetli Yakitori
Yakitori de var!
Buyrun gelin!
Doğru...
Acaba kaç tane almalıyım...
B-Bu, şey...
Izgara Kalamar
Et Şiş
Lezzetli
Tavuk Derili Gyoza
Kızarmış Tavuk
Okonomiyaki
Pamuk Şeker
Çikolatalı Muzlar
Karlaştırılmış Buz
Çok fazla şey aldın...
Yani, iki kişi için normal, değil mi?
Hadi meydana gidip yiyelim!
Beklediğiniz için teşekkürler.
Havai fişek gösterisi birazdan başlayacak.
Hadi, acele edelim, Gojo-kun.
Doğru.
Bu ilk defa meydana inip havai fişekleri izliyorum.
Vay, gerçekten mi?
Hiç Iwatsuki'nin havai fişek festivaline gitmedin mi?
Bu kadar yakın yaşarken biraz israf, değil mi?
Barut ve duman kokusu geliyor...
İnsanlar tezahürat yapıyor...
Bu kadar yakından görmek...
Ses tüm vücudunda yankılanıyor.
Geçen yıl, ondan önceki yıl, ve daha da öncesi...
Her yıl, odamda yalnız başıma...
Havai fişekler sadece uzaktan duyduğum gürültüydü.
Ve yine de, bu yıl...
Nyah.
Aman Tanrım! Dilin!
Ona ne olduğunu biliyor musun?!
Blue Hawaii yediğinde anında mavi bir renge dönüşüyor.
Ve yine de yemeyi seçtin?!
Evet!
Nyah! Nyah! Nyah!
Yeter artık!
Ah...
Vay...
Kayışlar ayaklarını mahvetmiş.
Yürümek acı veriyor olmalı.
Yakınlarda bir market var, bandaj alacağım.
Sorun değil.
Gidip gelmen zahmetli olur.
Ama...
Beni de yanında götür.
Yanımda götüreyim mi?
Çok yüksekteyiz!
Seni kıskanıyorum! Buradan her şeyi görebiliyorsun.
Ç-Çok güzel kokuyor...
Gojo-kun! Boyun kaç?
Y-Yüz seksen....
Kitagawa-san! Çok hareket edersen tehlikeli olur!
Oops, pardon.
Vay, tahmin ettiğim kadar uzunmuşsun.
Havai fişeklerin son kısmı çılgındı.
Çok güzeldiler.
Duman yüzünden iyi görememek biraz komik.
Böyle olacağını hiç bilmiyordum.
Geldiğim için çok mutluyum.
Ben de! Ya da, şey...
Sonunda böyle olması biraz kötü oldu.
Onlara alışık değilsin, bu yüzden olur.
Ama, biliyor musun,
böyle şeyler olduğunda, ne kadar eğlendiğin önemli değil.
Her şey biraz "eh" oluyor, değil mi?
Bunun için üzgünüm, Gojo-kun.
Gelecek yıl daha dikkatli olacağıma söz veriyorum.
Gelecek yıl da mı?
Gelecek yıl Iwatsuki'nin havai fişek festivaline de gidelim.
Evet, gidelim.
Aslında, neden Kanto bölgesindeki tüm havai fişek festivallerine gitmiyoruz?
Gerçekten mi? Bunu yapabileceğimizi düşünüyor musun?
Denersen her şey mümkün.
Yoksa ben de bilmiyorum.
Sanırım artık yatma vakti.
Kitagawa-san? Her şey yolunda mı?
Gojo-kun... Şu an ne yapıyordun?
Yatmaya hazırlanıyordum.
Çok geç oldu. Bir şey mi oldu?
Şey... Tam olarak değil...
S-Sadece sesini duymak istedim...
Şu an uyumaktan çok korkuyorum!
On-Den: Bir Kötü Arama 2
"On-Den 2"yi izledim...
Ah, devam filmi.
Ama geçen gün hiç de korkunç olmadığını söylemiştin?
Yani, geçen sefer sen yanımdaydın, bu yüzden çok kötü değildi,
Ama şu an tek başıma kesinlikle yapamam!
En ufak sesten bile korkuyorum!
Arkamda biri olsa ölürüm, bu yüzden gözlerimi açık tutuyorum.
Saçımı bile gözlerim açıkken yıkadım!
Ne? Ama eminim orada kimse yok.
O film kurgu, sonuçta.
Bilemezsin! Belki gerçek bir hikâyeye dayanıyordur!
Ya doğruysa?! Ya bir sesli mesaj alırsam?!
Şu an kesinlikle yapamam!
Akıllı telefonlarla ilgili bir korku filmi olduğu için çok korkunç!
Şu an aklımı kaybediyorum!
Gojo-kun.
Uzun sürmesine gerek yok, ama benimle konuşmaya devam et.
Hatta hoparlöre alıp üzerimde uyuyakalabilirsin!
P-Peki.
Yani, evet...
Yaz Tatili
Ödevleri
Nowa çok güçlü değil mi?
O kız deli gibi.
Sugaya-san'ın böyle olduğunu hiç bilmiyordum.
Belki artık o kadar da korkmuyorum.
Teşekkürler, Gojo-kun.
Şey, sevindim...
Vay, sanırım yarın okul başlıyor.
Yaz tatili çok kısaydı.
Yapmak istediğim çok daha fazla şey var.
"PrezHost"u tekrar izlemek istiyorum, ve daha fazla çalışmak istedim...
Ve cosplay!
Keşke en azından bir cosplay etkinliğine daha gidebilseydik.
Bir günde kesinlikle yeterli zaman yok.
Marin Kitagawa
Doğru... Ben... Ben...
Sanırım bayılmak üzere.
Bu yıl gerçekten eğlenceliydi...
Evet.
Bu yıl birlikte çok şey yaptık...
ve çok eğlendik.
Gojo-kun...
Seni seviyorum.
Adamım ışıklar kapalı. Ne anlamı vardı ki?
Sanırım ben de uyuyayım.
Sonra konuşuruz, Gojo-kun.
Wakana Gojo
İyi geceler.
Görüşürüz.